### Critical temperature of superconductors

It is necessary to determine the critical temperature of superconductors

## Description

Явление сверхпроводимость одно из самых удивительных по своей природе, но объяснить его с классической точки зрения невозможно.
Данное явление было открыто голландским физиком Хейке Камерлинг-Оннес в 1911 году.

Сверхпроводимость — свойство некоторых веществ и материалов, электрическое сопротивление которых при понижении температуры до определенного уровня падает до нуля. Сверхпроводимость возникает скачком при понижении температуры. Температура при которой возникает скачок называется критической температурой.

Несмотря на то, что сверхпроводимость была открыта больше века назад, многие её свойства плохо изучены, например, связь между сверхпроводимостью и химическими/структурными свойствами материалов.

Вам предлагается разработать алгоритмы машинного обучения, которые позволяют установить связь между химическим составом, различными свойствами сверхпроводниками и их критической температурой.


## Dataset Description
Данные о сверхпроводниках взяты из базы данных сверхпроводящих материалов, собранной Национальным институтом материаловедения Японии NIMS.
Данные содержат сведения о 21 263 сверхпроводников.

Тренировочный набор - 17 010 строк.
Тестовый набор - 4 253 строк.
Для каждого сверхпроводника в данных приведены полная химическая формула сверхпроводника, а также 8 основных химических свойств (абсолютное значение, среднее, взвешенное среднее и так далее): атомная масса, энергия ионизации, радиус атома, плотность, удельная теплота плавления, энергия сродства к электрону, теплопроводность, валентность.

## Files

*train.csv* - набор тренировочных данных, содержащих различные свойства суперпроводников

*formula_train.csv* - набор тренировочных данных, содержащих химический состав суперпроводников

*test.csv* - набор тестовых данных, содержащих различные свойства суперпроводников

*formula_test.csv* - набор тестовых данных, содержащих химический состав суперпроводников
