### Description

Каждый раз, собираясь в отпуск, люди ищут подходящий отель для бронирования, а предприниматели в свою очередь пытаются предложить лучшие варианты отелей на рынке и сделать свои отели более привлекательными для клиентов и более рентабельными для себя.

Отмена бронирования номеров — может стать большой проблемой для туристического бизнеса, так как это влияет на рейтинг отелей, а также на получение прибыли.

Алгоритмы машинного обучения могут помочь в повышение эффективности работы отелей и заранее выявлять клиентов, которые могут потенциально отменить бронирование и выработать стратегии работы с такими клиентами.

Вам предлагается разработать алгоритм машинного обучения, который позволит определять отменит клиент бронирование или нет.


### Dataset Description

Данные содержат сведения о спросе на отели. Датасет содержит 119 390 наблюдений. Каждое наблюдение представляет собой бронирование отеля. Набор данных учитывает бронирования, которые должны прибыть в период с 1 июля 2015 года по 31 августа 2017 года, включая фактически поступившие и отмененные бронирования.

Данные содержат сведения о 68 163 отелях.

Тренировочный набор - 44 638 строк.
Тестовый набор - 23 525 строк.
Files

train.csv - the training set
test.csv - the test set
Columns

ADR - Средняя цена за номер/ночь.

Adults - Кол-во взрослых

Agent - ID туристического агентства, которое сделало заказ

ArrivalDateDayOfMonth

ArrivalDateMonth

ArrivalDateWeekNumber

ArrivalDateYear

AssignedRoomType - Код для типа номера, назначенного для бронирования. Иногда назначенный тип номера отличается от типа зарезервированного номера по причинам, 
связанным с работой отеля (например, из-за избыточного бронирования) или по запросу клиента

Babies - Количество младенцев

BookingChanges - Количество изменений / дополнений, внесенных в бронирование с момента внесения бронирования в систему до момента заселения или отмены

Children - Количество детей

Company - ID компании / юридического лица, совершившего бронирование или ответственного за его оплату

Country - Страна

CustomerType - Тип бронирования, предполагающий одну из четырех категорий: Contract, Group, Transient, Transient-party

DaysInWaitingList - Количество дней, в течение которых бронирование находилось в листе ожидания, прежде чем оно было подтверждено клиенту

DepositType - Индикация того, внес ли клиент залог для гарантии бронирования. Эта переменная может принимать три категории:

No Deposit – депозит не вносился

Non Refund - внесен залог в размере полной стоимости проживания

Refundable - внесен залог в размере, меньшем общей стоимости проживания

DistributionChannel - Канал распространения бронирования. Термин «ТА» означает «Туристические агенты», а «ТО» означает «Туроператоры»

IsCanceled - Значение, указывающее, было ли бронирование отменено (1) или нет (0)

IsRepeatedGuest - Значение, указывающее, было ли имя бронирования от повторного гостя (1) или нет (0)

LeadTime - Количество дней, прошедших между датой ввода бронирования в систему и датой прибытия

MarketSegment - Обозначение сегмента рынка. В категориях термин «ТА» означает «Туристические агенты», а «ТО» означает «Туроператоры»

Meal - Тип забронированного питания. Категории представлены в стандартных пакетах гостеприимства:

Undefined / SC - без питания;

BB - завтрак;

HB - завтрак и еще один прием пищи - обычно ужин);

FB - завтрак, обед и ужин

PreviousBookingsNotCanceled - Количество предыдущих бронирований, которые не были отменены клиентом до текущего бронирования

PreviousCancellations - Количество предыдущих бронирований, которые были отменены клиентом до текущего бронирования

RequiredCardParkingSpaces - Количество машиномест, требуемых заказчиком

ReservationStatusDate - Дата, когда был установлен последний статус. Эта переменная может использоваться вместе с ReservationStatus, чтобы понять, когда было отменено бронирование или когда клиент выписался из отеля

ReservedRoomType - Код типа номера забронирован

StaysInWeekendNights - Количество ночей в выходные (суббота или воскресенье), которые гость проживал или забронировал для проживания в отеле

StaysInWeekNights - Количество ночей в неделю (с понедельника по пятницу), которые гость останавливался или забронировал для проживания в отеле

TotalOfSpecialRequests - Количество особых запросов, сделанных клиентом (например, две односпальные кровати или высокий этаж)
