# Oil/gas field prediction
Determine the location of the development of oil and gas fields

## Description

Нефтегазовая отрасль промышленности имеет несколько важных особенностей, которые обуславливают необходимость поиска инновационных решений – это непрерывность и высокая сложность технологической цепи, которая начинается с геологической разведки, а заканчивается доставкой нефти и газа потребителям.

Сектор разведки и добычи включает в себя поиск рентабельных залежей нефти и газа на берегу и в море, бурение поисковоразведочных скважин и эксплуатацию скважин, дающих нефть, газ и жидкие продукты залежей или их смесь.

Алгоритмы машинного обучения могут быть полезны для решения различных задач в нефтегазовой отрасли, в частности для построения прогнозов разработки новых рентабельных месторождений.

Вам предлагается реализовать алгоритм машинного обучения, который позволит по различным параметрам определить место залежей нефти и газа: на суше, на море.

### Dataset Description
Данные.
Набор данных содержит 442 сведений о различных нефтегазовых месторождениях.

Тренировочный набор - 309 строк.

Тестовый набор - 133 строк.

Files


train.csv - тренировочный набор данных

test.csv - тестовый набор данных

Columns


### Каждое месторождение обладает 19 параметрами:

Field name - название месторождения

Reservoir unit - юнит месторождения

Country - страна расположения

Region - регион расположения

Basin name - название бассейна пород

Tectonic regime - тектонический режим

Latitude - широта

Longitude - долгота

Operator company - название компании

Onshore or oﬀshore - на суше или нет

Hydrocarbon type (main) - тип углеводорода

Reservoir status (current) - статус месторождения

Structural setting - структурные свойства

Depth (top reservoir ft TVD) - глубина

Reservoir period - литологический период

Lithology (main) - литология

Thickness (gross average ft) - общая толщина

Thickness (net pay average ft) - эффективная толщина

Porosity (matrix average 20. Permeability (air average mD) – проницаемость
